GOYA

Требования:
1) Закладка документов
2) Поддержка версий
3) Поддержка пользователей и групп, прав на докуметы
4) Поддержка workflow с кастомизацией
5) Поддержка шаблонов workflow
6) Кастомизация хранилищ
7) Быстрый поиск по содержимому документов
8) Исключение дубликатов документов?
9) Кастомизация типов документов
10) Поддержка справочников
11) Поддержка жизненых циклов
12) Аудит
13) Электронная подпись документов
14) Локализация
15) Поддержка ссылок между документами

Тех. задание:
1) API на REST
	a. Поддержка транзакций?
	б. данные в json
	в. кастомизация на REST